Tudom, az ilyen történetek
egy hatalmas könyvben kezdődnek azzal,
hogy: “Egyszer volt, hol nem volt...”
De ez a történet rólam szól, Liáról.
És a teáról.
Nem, nem az ilyen teáról.
TÖKÉLETES
Így már jobb.
Townsville-ben nőttem fel, Richarddal
órákig hallgattuk a nagymamámat, Popót,
ahogy a teáról mesélt.
Ki az a Richard?
Ő volt a legjobb barátom
és az első csalódásom.
TALÁN NEM
Szóval Popo a szívem csücske.
Amikor meghalt, pénzt hagyott rám,
hogy nyissak egy teázót Sydney-ben.
Olyan távol a régi életemtől,
amennyire csak lehet.
Popóról neveztem el a boltot.
POPO TEÁZÓJA
És minden tökéletesnek tűnt.
Egy jó tea elkészítése olyan,
mint egy csodás balettelőadás.
Amikor az összes elem találkozik,
egészen közel kerülsz...
a varázslathoz.
Akkor nincs buboréktea?
- Kifelé!
- Tessék?
Most.
Mondtam neked, hogy tartsunk buborékteát!
Ez nem olyan bolt.
Kézműves teabolt vagyunk,
amely autentikus, kézzel szedett
kínai teákra specializálódott.
Ez egy gyönyörű tánc.
A buborékos tea a macarena.
Mindenki szereti a macarenát.
És a hagyományból nem élünk meg. Nézd!
Itt a villanyszámla, a telefonszámla.
És ezen egy nagy, piros bélyegző van,
ami nem jelenthet jót.
De mindegy.
Készen állsz?
Mire?
Holnap repülünk Townswille-be,
a húgod flancos eljegyzési bulijába.
Az holnap lesz?
Igen. Éppen ezért arra gondoltam,
hogy ma este elmehetnénk
kiereszteni a gőzt.
Látod? Még a teád is egyetért.
ÖT VAKRANDI
Helló!
Bocs. Az a hely már foglalt.
Oké.
Semmi gond.
Jesszusom, Lindy!
Már észre sem veszed,
amikor bejössz valakinek?
Az a srác teljesen odavolt érted,
te meg levegőnek nézted.
Éppen eszembe jutott valami.
Muszáj leírnom pár gondolatot
a beszédemhez, ha már én vagyok a tanú.
Alice azt fogja hinni, nekem nem fontos.
Oké. Gondolom,
nem viszel senkit az eljegyzési bulira...
Nem. Te leszel a kísérőm.
Kizárt, édesem!
Persze, elmegyek veled, de egyedül leszek.
- Mi?
- Lehet, hogy ott vár a leendő exférjem.
- Townsville-ben?
Igen. Townsville-ben, miért is ne?
Oké, akkor igyunk
- a leendő exférjedre.
- Egs!
Egs! Legyen gazdag és kriptaszökevény!
TARTOZÁS
Hogy vagy odafent, nagyi?
Alice férjhez megy álmai férfijához.
Én pedig...
megfulladok.
Édes kicsikém,
nem okozol nekünk csalódást!
Ami azt illeti...
Már csak egy hónapnyi lakbér maradt
abból a pénzből, amit rám hagytál,
szóval, ha van bármilyen ötleted...
SZÜLŐNEVELÉS KEZDŐKNEK
Nem tudtam, hogy a szülővárosodban
trópusi az éghajlat.
Igazából nagyon szép ez a hely.
Mert még nem láttad a fát,
amitől nem estem messze.
Megjött a fuvarunk.
Lia néven?
Igen, dobjátok be hátra a tatyót!
Mi járatban Townsville-ben?
Esküvői előkészületek miatt jöttünk.
A húgomnak lesz eljegyzési bulija.
Te vagy Alice nővére?
Igen, ismered a húgomat?
Igen.
Mindenki ismeri.
Mintha ő lenne Townsville polgármestere.
- Nagyon köszönjük.
- Minden jót!
Úristen, Lia! Istenem!
Te jó ég! Igen!
- Al. Ő a legjobb...
- Te biztos Mason vagy.
Lia nem mesélt rólad semmit,
de máris érzem a vibrálást köztünk,
olyanok leszünk, mint a nővérek.
Nagyon örülök.
Lia, jól nézel ki. Jól vagy?
Ez bók vagy szemrehányás?
Jól nézel ki, tehát nem eszel eleget.
Nagyon bírom a csajt!
És bejön az is, amilyen mellette vagy.
Tök buli az egész!
Figyi! Ma ne aggódj miattam!
Ma az én dolgom, hogy figyeljek rád.
Köszönöm.
- Lia!
- Erre?
- Rég nem találkoztunk.
- Bizony.
Édesanyád odabent vár.
Oké.
- Egy kicsit felfrissítem magamat.
- Oké.
Köszönöm.
Atyaisten!
- Lia!
- Szia, anya!
Örülök, hogy eljöttél.
Jól nézel ki.
Igen, köszönöm.
A fodor most megint divat Sydneyben.
Akár a legénység
A Karib-tenger kalózaiban.
Lia! Hogy megy a bolt?
Jól.
Tényleg?
Igen. Fellendülőben van.
Igen... Bocsánat. Tényleg.
Azt mondtad, két év.
Te mondtál két évet.
Úgy tűnik,
a magad erejéből sikeres leszel.
Szia, kislány!
Apa!
Szia, apa!
Meglepő, hogy ideértél.
Még sosem tettél ilyesmit értünk.
Nagyon örülök,
hogy végre elkezded.
És mindenki láthatja...
hogy ki tehet erről.
Anya! Biztos vagy benne, hogy jön a jósnő?
Mindjárt itt lesz.
A kínai hagyomány az, hogy az emberek
jósoltatnak a nagy események előtt.
És a mi esküvőnk is nagy esemény.
Egész életemben erre vártam.
Vagyis erre vártunk. Ugye, Nigel?
Így van, kicsim.
Várj!
Várjuk meg Mrs. Lit!
A születésnapi horoszkópod.
Az esküvőd február 14-én lesz?
Igen, a szerelem a mindenem.
Áprilisban kellett volna férjhez menned.
Áttegyük akkorra?
- A kauciót elbukjuk.
- Nem.
A petefészked nagyon egészséges.
Erős az áramlás.
Teherbe esel az első próbálkozás után.
Ez a fiú jó.
Stabil.
Engedelmes.
Egy igazi öleb!
Hát persze!
De nem csak azért vagyunk itt,
hogy minket ünnepeljetek.
Megünnepelhetnénk Lia sikerét is.
Nem kell. Ahogy már mondtam,
a mai nap rólatok szól.
Jaj, dehogy!
- De!
- Lia!
Nagyon büszke vagyok rád.
Hogy mit mondtál?
Büszke vagyok rád.
Akkor kérjünk még egy jóslást!
Nem.
- Nem szükséges, apa.
- Nem?
- Ostobaság!
- Nem.
Xiannak igaza van.
Hogy mit mondtál?
Várnak egy bát micván.
Kérem, várjon!
Igaza van.
A sikert is ünnepelni kell.
Édesem, gyere!
Nem, még eszem.
Gyere!
Szülinapi horoszkóp.
Oké.
Azt mondtad, sikeres a vállalkozásod?
Fellendülőben van.
Mutasd a tenyered!
A szívvonalad
és a karriervonalad összeakad.
Ez mit jelent?
Ha megtalálod a lelki társadat,
segíteni fog a vállalkozásodban,
ami...
fellendülőben van.
És ezzel a személlyel
a következő öt randi egyikén találkozol.
Öt randi?
Micsoda? Mi van az öt randival?
Lelki társra lelsz.
Az esküvő előtt kell találkoznod velük.
Az kevesebb, mint két hónap!
Ez jó nagy hülyeség volt.
Tökéletes volt.
JOBB
EGYÜTT
ELJEGYZÉSI BULI
Lia, csak ne valami unalmas pasit válassz!
Nem szoktam.
Mi ilyen vicces?
Amióta ismerlek,
még egy unalmas pasid sem volt.
Sosem választottál senkit.
- Neked egy kalandvágyó pasi kell.
- Nem. Liának
egy hűséges pasira van szüksége,
aki megbecsüli.
Figyi! Álljatok le!
Mindenki hagyja abba!
Nem is hiszek a jósnőknek.
Kitalálnak mindenfélét,
és remélik, hogy bejön.
De már van egy tervünk.
Milyen terv?
Mindenki választ neked egy randipartnert.
- Mi?
- Nekem már megvan a tökéletes jelöltem.
Nézd!
Te csak foglalkozz a boltoddal!
A többit bízd ránk!
Én 50 dolcsit tettem a jelöltemre.
Apa, ez nem vigasz.
Lia! Ne mondd, hogy "ribanc”!
Nézd!
A szívvonalad
és a karriervonalad összefonódik.
Ha megtalálod a férjedet,
még sikeresebb leszel, mint most.
Jó ég, Lia!
Emlékszel Ezrára anya kínai sulijából?
Tanár lett belőle.
Igen, anyukád nem szabadul tőlem.
Michaelnek pedig étterme van.
Üzletvezető-helyettes vagyok
egy gyorsétteremben Townswille-ben.
Michael, akkor tudnál adni
kis kedvezményt?
30% kedvezmény, ha dolgozom,
De tudod, mindig dolgozom.
Figyi,
nem akarsz táncolni? Jól nyomom.
- Nem, nem táncolok. Soha.
- Jó oka van rá.
Klassz. Szólj, ha esetleg
később lenne kedved összefutni!
Mennünk kéne.
Ez a buli tele van helyiekkel,
és olyanokkal, akiket gimi óta nem láttam.
- Igen.
- A lelki társam nincs itt.
A randi sikere a gyakoriságon múlik.
És neked öt randid lesz.
Öt. Az sok.
Azta!
Hali! Nahát!
Tudod, mit? Te menj,
és üldözd a Rózsaszín párducot!
- Várj! Az ott nem Lia?
- Lia!
Lia Ling?
Helló, Mimi!
Mimi és Cici.
Mimi és Cici!
Te jó ég, igen!
Szerintem tök bátor dolog volt,
hogy Sydney-be költöztél.
Nem olyan nagy ügy.
- De, az.
- Igen.
Azt hiszem, most...
hányni fogok.
Te jó ég! Bocsánat!
- Bocsi!
- Óvatosan! Vigyázz a...
Richard!
Vagy inkább Duckie?
Te meg miért vagy Mr. Pink?
Hál' istennek, valaki érti!
Igen.
Rég nem találkoztunk.
Aha.
Köszönöm.
- Egs!
Örülök, hogy látlak.
Megkeresem a barátomat.
Egyedül van, és elég félénk.
Ő az?
Úgy tűnik, szuperül érzi magát.
Igen.
Akkor hát köszönöm az italt.
Hé! Vigyázz!
- Bocsánat!
- Nem, semmi baj.
Örülök, hogy a medencének
ezen az oldalán állok. Köszönöm.
Még mindig félsz a víztől?
Ha vízi lénynek kéne lennünk,
kopoltyúnk lenne.
Figyi!
Jengázunk?
Merész lépés.
Ahogy mindig.
Unalmasan óvatos.
Vagy csak kockázatkerülő.
Megváltoztál.
Tényleg?
Más vagy.
De mégis ugyanaz.
Egyébként jól mennek a dolgok.
Azon gondolkodunk,
hogy nyitunk egy harmadik
családi éttermet is.
És Sydney-re
gondoltunk.
Jenga!
Győzelemnek számít, ha nem kockáztattál?
A szabály az szabály.
Szóval ki hívott meg?
Alice nem mondta?
Nézzenek oda!
A két tanú!
Tanú?
Nem olvastad el a 20 oldalas
esküvői kézikönyvet, amit küldtem?
De. Átlapoztam.
Benne volt, hogy ha kérdésed van,
vagy valami ötleted,
vagy egyéb óhaj-sóhaj, akkor szólj!
- Nincs baj.
- Szupi!
Oké, megyek,
megkeresem a rózsaszín barátnőmet.
Köszönöm, tudja, mit? Igen.
Kapd el!
Ideje játszani.
Istenem! Igen!
Lejjebb! Lássuk,
milyen mélyre tudunk lemenni!
Jó ez a pattogás!
Imádom ezt a pattogást!
A fenébe!
Atyaég!
- Jesszus!
- Oké.
Semmi gáz, nem voltál nehéz.
Mi...
Jaj, dehogy!
- Nem.
- Nem, oké, akkor jó.
És hogy kerültem...
A rózsaszín barátnőd,
Mason megpróbált hazavinni,
de te zárásig akartál maradni,
mert imádsz bulizni.
Szóval
lemerült a mobilod.
Nem tudtam, hogy hol szoktál aludni,
úgyhogy én a földet választottam.
Te most a testemet bámulod?
Nem, ne áltasd magad!
Sokkal uncsibb volt Townsville nélküled.
Örülök, hogy megy a bolt.
A nagyid biztos büszke lenne rád.
Biztos valami nagymenő srácot
hívtál meg az esküvőre, de...
ha esetleg nem érne ide,
akkor találkozunk a szinglik asztalánál.
Igazából van kísérőm.
Tehát van valakid.
Találkozni fogsz vele...
Találkozni fogsz vele az esküvőn.
Talán találkozom vele
Sydney-ben a ruhapróbán.
A ruhapróbán?
Esküvői kézikönyv, kilencedik oldal.
Igen, persze, kilencedik oldal, ruhapróba.
Jézusom, Mason!
Úgy tűnik, Townsville-ben
van egy csomó cuki reggelizőhely.
Ez nem fontos.
Mason, segítened kell!
Be kell mennünk
a városba egy kis bogyóért?
Nem feküdtem le Richarddal.
Oké, hiszek neked.
De muszáj bemennünk?
Ha Alice esküvőjére pasi nélkül,
becsődölt boltosként megyek el,
halálomig kínoznak majd.
Szóval
öt vakrandi áll előttem.
Szupi!
Akkor nem került le a ruha?
- Nem, Mason, ez undorító!
- Oké. Micsoda?
Jól van. Készen állok.
Oké. Hogy állunk?
“Törődik másokkal.” Mi?
Mi? Olvasni fog a gondolataimban.
Legyen szép haja. Ez fontos.
'Szeresse a teát."
NE LEGYEN ANYAKOMPLEXUSA
LIA
SYDNEY, AUSZTRÁLIA
RÓLAM
KÖLCSÖNÖS ELŐNYÖKET
KERESEK
CURTIS WARREN
ÉLETVEZETÉSI TANÁCSADÓ
Nagyon cuki!
Átalakít a legjobb meleg barátod.
Nem, magamat adom.
PÁRBA ÁLLT
Lia, ma este randid van.
Ezen a címen.
Halló!
Mason, fel kell venned!
Azt hiszem,
apám el akarja adni a szerveimet.
Várj, maradj vonalban!
Viccelek, ez a hangpostám, édes!
Hagyj üzenetet!
A fenébe!
Halló!
Szia! Ha meghalok,
szóljon Dami Im a temetésemen!
Töröld a böngészési előzményeket,
és vegyél ki mindent a felső fiókból!
Viccelek, ez a hangpostám, édes! Hagyj...
Hogy tudok mindig bedőlni ennek?
Üdv, itt van...
Nem engedhetem be.
- Tessék?
- Öltözködési szabályzatunk van.
Felöltöztem.
Árufeltöltőnek?
Apollo Wanggal találkozom.
Szólna, hogy nem tudtam eljönni?
Apollo Wanggal találkozik?
Egy fekete alkalmi ruhát!
Óvónőnek tűnik.
Megtaláltál.
Apollo?
Foglalj helyet!
Hallom, szereted a teát.
Készíttettem neked egy különleges koktélt
a Da Hong Pao legfrissebb terméséből.
A Da Hong Paoból?
Atyaég, ez...
Magával ragadó, csábító,
izgató?
Tökéletes nyugtató egy vakrandin.
Igen, a randin árunak érezhetjük
magunkat, akár egy üzleti tárgyaláson.
Igen.
Ha már az üzletről beszélünk,
van már terved Valentin-napra?
Tetszik, ha egy nő
egyenesen megmondja, mit akar.
Ebben nagyon jó vagyok.
A februári esküvő nem túl korai?
Nincs értelme várni.
Remek, úgy tűnik, egyetértünk.
Elkísérnél egy esküvőre?
- Az ausztrál feleségem leszel.
- Tessék?
- Nem...
- Tartózkodási engedély kell?
Jaj, dehogy!
A Dayán ismerkedtünk meg, nem?
A sznobok elit társkeresőjén?
Vannak más társkereső appok is?
Nem számít.
Azt mondtad,
valamiféle megállapodást szeretnél.
Igen.
Ajánlatot tettem
egy pazar ingatlanra Vaucluse-ban.
Ez lesz a látszólagos
elsődleges lakóhelyünk.
A partnereim pedig
- a kikötő túloldalán...
- Már bocs,
de miért számít,
hogy hol élnek az üzlettársaid?
Nem az üzlettársaim, Lia.
Az élettársaim.
Bocs, azt hiszem, kimaradt valami.
A kínai üzletembereknél úgy szokás,
hogy van egy szeretőjük,
vagy egy férfi társuk, esetleg mindkettő.
Azt mondtad, nem vagy hagyománytisztelő.
Úgy értettem, hogy elvinnék
egy idegent a húgom esküvőjére.
Ezt is belevehetjük az eredeti tervbe.
Hadd mutassam meg, mire gondolok!
Ha egy kis nyüzsire vágysz,
ez lehetne a második városi lakásunk.
Szeretném, ha otthon éreznéd magad
a mi kis fészkünkben.
Nem tudnám elképzelni,
hogy erre ébredjek minden reggel.
Gyere!
Te leszel a kirakatfeleségem.
Elkísérsz az üzleti találkozókra,
és negyedévente meglátogatjuk
a szüleimet Kínában.
Cserébe kapsz egy kis havi apanázst,
amivel azt csinálsz, amit akarsz.
Oké.
Csak kíváncsiságból:
mennyi lenne ez az apanázs?
Nem, ez nem lenne helyes.
Mi nem lenne helyes?
El tudom tartani magamat.
Van egy teázóm.
Csodás!
Kérlek, vegyél!
Köszönöm.
Fél év múlva
nekiállunk a gyerekprojektnek.
Addig mehet tovább a teaboltod.
Legalább három fiút akarok.
Sosem találkoztál senkivel,
aki mellett meg akartál állapodni?
- Egyedül?
- Hát...
Hiszem, hogy nem csak
egy lelki társunk van.
Hiszem, hogy van valami,
amit együtt kell felfedeznünk.
Akkor is, ha nem szeretjük egymást?
A szerelem elmúlik.
A befektetés örökre szól,
és diverzifikálni kell.
Elméletben
ez lehet, hogy működne.
De?
De...
lehet, hogy nekem
a hagyomány fontosabb, mint gondoltam.
Kiábrándító.
De ha kell egy kísérő a húgod esküvőjére,
hívj fel, és odarepülök a gépemen!
Nyugodtan maradj a desszertre!
De van egy másik jelöltem,
aki fél óra múlva ideér.
Mi a desszert?
Bármi, amit szeretnél.
Sikerült rögtön az első randi.
Mondtam, hogy én leszek a nyerő.
Ugyan már!
Rettenetes volt, apa.
Pontosan az a fickó, akire szükséged van.
Egy milliárdokat érő techcég
egyetlen örököse,
és megadod neki, amit akar.
És mégis mi lenne az?
A szabadság.
Várj!
Alice hív, le kell tennem.
- Szeretlek!
- Szia!
Halló, Alice!
Hogy van az én gyönyörű nővérem?
Miért hívtál?
Csak meg akartam kérdezni,
hogy ment a randi. Apa ügyes volt?
Elment. Olyan volt,
mint a Kőgazdag ázsiaiak, és...
Hogy állsz a köszönőajándékokkal?
A mivel?
Esküvői kézikönyv, 12. oldal.
Ja, igen, persze!
Csak 120 embernek kell.
Százhúsz embernek?
Az több száz dollárba kerül.
Köszönöm! Angyal vagy!
Jesszus...
ANYA
ÚJ ÜZENET
Randi holnap délben
Botanikus kert
Ne késs el!
- Helló, kér egy kóstolót?
- Nem, bocs.
Üdv, kér egy kis teát?
- Nem, köszönöm.
- Szép napot!
Na?
Igazad van.
Még szép! Miben?
Ha van esély arra,
hogy a lelki társam megmentse a boltot,
komolyan kell vennem a randit.
Szóval?
- Szükségem van rád, hogy átalakíts.
- Ez az!
Hál' istennek!
A meleg Jézus meghallgatta az imáimat.
KÖVETKEZŐ
Lia!
Ezra! Mit keresel itt?
Te mit keresel itt?
Igazából randim lesz.
Akkor azt hiszem, rám vársz.
Ugye, nem baj?
Anyám azért küldött,
hogy visszacsábíts Townsville-be?
Remélem, nem csalinak használt.
Bár szeretem a műlegyes horgászatot.
Olyan vagy, mint egy 50 éves férfi
egy 30 éves testben.
Mit mondhatnék?
Szeretem a régi dolgokat.
Van valami megnyugtató a hagyományban.
Pontosan ugyanígy érzek.
VADON TERMŐ ÉTELEK
SZEDD MAGAD, ERRE
Voltál már ilyen helyen?
Szagold meg! Mit szólsz?
Csiklandozza az orrot,
olyan, mint egy kora reggeli úszás.
De aztán a végén lágy lesz.
- Igen.
Ez a kedvencem.
Igazi stresszoldó.
- Tessék, kóstold meg!
- Oké.
Serkenti az agyműködését,
duzzadás csökkentő...
Olyan íze van, mint...
Mint a kosznak, igaz?
- Nem akartam ezt mondani.
- Igen.
Te jó ég, sajnálom!
Ez egy üzleti útra sikeredett. Tök ciki.
Mit is mondtál, mi ez?
Álombogyó.
Ázsiában és Afrikában használják,
a burgonyafélékhez tartozik.
Mit mondtál most utoljára?
Burgonyafélék?
Nem csak a krumpli, a paradicsom
és a paprika számít burgonyafélének?
De, csak az álombogyóban
vadcseresznye is van...
Igen. Igazából allergiás vagyok rá.
Te jó ég! Segíthetek?
Atyaég!
Mi van veled? Hogy segítsek?
Adrenalin. A dzsekimben!
Oké. A dzsekiben.
Tudna segíteni?
Valaki segítsen, allergiás!
Nem találom a tollat. Hogy néz ki?
Istenem! Oké, szóval...
Várj egy percet!
- Még nem csináltam ilyet.
- Szúrd belém!
- Nem akarlak bántani.
- Rajta!
Hová szúrjam?
- Milyen erősen?
- Szúrd belém!
Sikerült?
- Annyira sajnálom!
- Ugyan, nem kell!
Ez volt életem
legizgalmasabb pillanata.
Micsoda megkönnyebbülés!
Állítólag ez csak egy sima Earl Grey tea.
Figyi, nem akarok
nagyon vájkálni az életedben,
de anyukád azt mondta,
nagyon szeretné, ha hazajönnél,
és besegítenél a suliban.
Hát persze!
Szerinted visszamész egyszer?
A családodhoz?
Mielőtt a nagymamám meghalt,
azt mondta, kövessem az álmaimat.
Egyedül jöttem ide Sydneybe,
az egyik legfélelmetesebb dolog volt,
amit tettem.
Amikor a családom
hazaköltözött Indonéziába,
olyan magányos voltam,
hogy magamban beszéltem.
Jó ég, ez tök ciki!
Nem. Nem az.
Bátor dolog volt.
A költözés.
De a csók is. Én...
Nem szokásom csókolózni
a második randiig...
- Néha meg kell törni a hagyományt.
- Meg.
Jing!
Te...
- Nem!
- Te...
- Nem...
- Az anyám nevén szólítottál!
- Nem mondtam semmit.
- De.
- De, kimondtad.
- Nem!
Azt mondtam, csingling.
- Ez...
- Atyaisten!
Ez az egész randi.
Mi az? Jól érezzük magunkat, nem?
Én is ezt hittem, de...
De anyám
pontosan egy ilyen randira vágyna.
Honnan tudhattam volna?
Csak az órák után dumálunk,
meg néha ebéd után is,
és néha vacsora után.
Atyavilág!
Te hallod, mit beszélsz?
Nézd!
Édesanyád egy hihetetlen nő,
és te is az vagy.
Te tényleg egy 50 éves férfi vagy
egy 30 éves testben.
És belezúgtál egy 50-es nőbe,
aki egy 50 éves testben él.
- Jó, hát...
- Tudod, mit?
Ne! Várj!
Szóval tényleg tökéletes randi volt,
de leszúrtad.
Hogy megmentsem az életét,
aztán azért, hogy kinyírjam.
Elég bajom van anyámmal így is.
Ismersz engem, édes.
Nálam nincs tabu,
de a heterók...
őrültek.
ALICE
ÚJ ÜZENET
Menyasszonyi buli és csobbanás
Wylie fürdője holnap
Öltözz cukin! Szeri, puszi!
Egyenesen lehetetlen fő állásban
vállalkozást vezetni
és lelki társat találni egyszerre.
Ezért fókuszálnak csak a műsorra
az emberek, ha a Nagy őbe jelentkeznek.
Szóval nem zárod ki a Nagy őt?
Próbáltam nyitott lenni,
és nézd, hova jutottam!
Miért nem sétál be az ajtón az a pasi,
akivel együtt kell lennem?
- Nagyon cuki.
- Igen.
Köszönöm!
Nagyon cuki!
Richard?
Tök klassz volt.
A zavarodottságodból ítélve
gondolom, nem olvastad
a kézikönyv 12. oldalát.
“Egységünk szimbólumaként,
“a két tanú együtt biztosítja
az esküvői köszönőajándékokat.”
Együtt?
Együtt, természetesen, igen.
Csak nem olvastam el az apró betűs részt.
Másképp képzeltem el a helyet.
Igen.
Most ment le a reggeli roham,
és ilyenkor szusszanunk egy órát.
Vagy négyet.
Köszi.
Szívesen.
Hadd találjam ki!
Chaozhou-ból van a tea?
Honnan tudtad?
Lia, ez a nagyid teája.
Hogy felejthetném el?
Megyek, leltározom egyet hátul.
Elmondod, hogy kit viszel az esküvőre?
Igazából itt is elkezdhetem leltárt.
Nem, kezdd csak hátul!
Igazából több jelöltem is van.
Még nem döntöttem el, ki lesz.
Nézz csak ránk!
Mint a régi szép időkben.
Csak essünk túl rajta!
Rendben.
Arra gondoltam...
lehetnének gyertyák a kezdőbetűikkel.
Az emberek este meggyújthatják őket.
És így Nigel részeg apja
az egész helyet felgyújthatja.
Oké. Akkor legyenek elektromos lámpák!
Pazarlás.
Akkor mit javasolsz, zsenikém?
Teás zacskókat.
Nem jött be egy vendég sem,
amióta itt vagyok.
Igen, ez egy nagyon nyugis napszak.
Megengedheted magadnak,
hogy ennyi embernek teát adj?
Figyi, majd később befejezem.
Majd Alice megmondja, mit akar.
Várj! Alice kifejezetten azt kérte,
hogy a két tanú
gondoskodjon a köszönőajándékokról.
Hát,
- nem ismered úgy Alice-t, mint én.
- Nem, de...
Néha mást mond, mint amit gondol.
- Akkor ez családi vonás.
- Ez mit akar jelenteni?
Figyi!
Felejtsd el!
Kösz a teát.
Holnap találkozunk.
Oké.
Kezdem érteni,
miért nem működtek a dolgok a jópasival.
Mert Richard egy seggfej.
Nem. Azért, mert ugyanolyanok vagytok.
Nos, szerencsém van,
hogy rengeteg hal van még a tengerben.
Aki szóba jöhet.
CSOBBANÁS
Csobbanás!
Alig várom!
- Úgy izgulok!
- Lia!
Szia!
- Richard!
- Szia!
Lia, ő Rosie. Ő...
A randipartnere.
Rosie igazából koszorúslány.
Nigel unokatestvére.
Mivel együtt jöttünk,
arra gondoltunk, randi is lehet.
Hát persze!
- Lia!
- Menjünk le!
Te jó ég!
Ott van Curtis,
ő lehetne a kísérőd, ha akarod.
- Curtis!
- Szia!
Alice Ling!
- Te jó ég, Curtis!
- Örülök, hogy újra látlak.
Igen.
Lia, ő Curtis.
Curtis, ő a nővérem, Lia,
akiről olyan sokat meséltem.
Lia, élőben még szebb vagy,
mint ahogy Alice mesélte.
Köszönöm.
Őrület!
Emberek, ő Curtis!
Cairnsben találkoztunk vele
egy meditációs elvonuláson.
Segített megtalálni
az intenzív spirituális rezonanciánkat.
Helló, nagyfiú!
Richard vagyok.
Örülök, hogy találkoztunk...
Ölelkezős típus.
A nyitottság nem más,
mint a habozás nélküli cselekvés.
Szóval Alice mesélte,
hogy egy kicsit félsz a vízben.
Szívesen belemártom egy-két lábujjamat.
Ha olyan vagy, mint a húgod,
tudom, hogy mélyen
összekapcsolódik a lelkünk.
Richard, bekennéd a hátamat?
Igen, persze.
Curtis!
Te jó ég! Basszus, nagyon sajnálom!
Ugyan!
Pont ott van, ahol lennie kell.
Segít megvédeni ezt a földi porhüvelyt
a haldokló csillag sugaraitól.
Rendben.
Elkenem rajtad.
Oké, kész vagyok.
A szellő megérinti a bőrödet,
hagyd, hogy a vállaid ellazuljanak!
A testünk és az elménk összekapcsolódik.
Ha feszült a tested,
az elméd sem lesz nyugodt.
Érezd a vér lüktetését az ujjhegyeden,
a lábujjaidban,
a tested minden porcikájában.
Bízol bennem?
Igen.
Mindannyian a félelem határán élünk.
De a félelem határán túl
a lehetőségek végtelen világa
tárul elénk.
Csak el kell fogadnod.
Menni fog.
Ez az!
Oké.
Jól van.
Ha nem tudod legyőzni
a fejedben lévő akadályokat,
akkor a mentális akadályok
fizikai akadályokká válnak.
- Megvagy?
- Igen.
Te jó ég!
- Megcsináltam!
- Ez az!
Nagyon büszke vagyok rád!
Remélem, szép napod volt.
Úgy látom, jól ment a randid Curtisszel.
Bizony.
Szóval Lia Lingnél könnyű bevágódni,
ha erős kezed van, és szabályos állad.
Féltékeny vagy?
Egy kétméteres napbarnított
izomkolosszusra?
Azt hittem, velem örülsz.
Örülhetek, miközben nem értek veled egyet.
Azta!
Minél többet változnak a dolgok,
annál inkább változatlanok.
- Ez meg mit jelentsen?
- Ma szuper napom volt.
Életemben először teljesen ellazultam,
és most veszekszünk.
Te fújod fel.
Én?
Nem ilyen, amikor felfújok valamit.
Bocsi, miről van szó?
Az a helyzet, hogy tettünk egy ígéretet,
hogy Sydney-ben nyitunk egy teázót,
de az utolsó pillanatban kihátrált.
- Micsoda?
- Az egész az én hibám?
Tutira nem én szegtem meg az ígéretemet.
Már el is felejtettem.
Az egész világ Lia álmai körül forog.
- Ígéretet tettünk.
- Amikor 15 évesek voltunk.
Álmodoztunk.
Egyikőnknek fel kellett nőnie.
- A szüleimnek kellett segítenem.
- Mert az én szüleim le sem szartak?
Nem, te nem szartad le a családodat.
- Lia...
- Állj meg!
- Lia!
- Állj meg ezzel a rohadt kocsival!
Lia!
Tulajdonképpen itt nekem is jó lesz.
Rosie!
Itt maradt a táskám.
Szuper!
Csodálatosan nézel ki!
Most az egyszer teljesen egyetértünk.
Nem is szabadna itt lenned.
- Én fizetek, úgyhogy maradok.
- Oké.
Felpróbálom a másikat.
- Össze kell hasonlítanunk őket.
- Rendben.
Lia, vedd fel a másik ruhát!
Az nem balszerencse?
A házasság a balszerencse.
Már bocs!
Mi lenne, ha lefotóznánk?
A mobilon majd összehasonlítjuk.
Vagy fel is próbálhatom.
Köszönöm.
Te jó ég!
Lia!
Atyaég!
Tényleg nem tudok választani.
Ha belegondolok, hogy mindkét lányom
egy éven belül férjhez megy!
Hogy tetszett Curtis?
Curtis nem volt semmi.
De nem tudom, hogy ő-e az igazi.
Hogy érted?
Olyan volt, mint Keresztelő János,
bevitt a vízbe.
Most komolyan, Lia,
sajnálom a férfiakat.
Egyáltalán próbálkozol?
Szerintem Ezra csodás férj lenne.
Igen, valakinek.
Neki nem egy könyvmoly kell.
- Elmondom, mi kell...
- Egy pénzeszsák?
- Mi?
- Azt hiszed, nem hallottam,
kivel hoztad össze?
- Ez üzlet.
- Nem.
- Liának egy egyszerű férfi kell.
- Azt hiszem, most...
Olyasvalakire van szüksége,
aki komolyan veszi a felelősséget.
Szóval, nem gondolod,
- hogy Apollo pénze komoly dolog?
- Nem!
Nem vagyok tárgy
Kicsit halkabban, ha lehet!
Alice, ez kész vicc!
- Apollo nem is hisz a szerelemben.
- Pont ez a lényeg!
Curtis egy delfin, nem ember.
Szereted a delfineket!
- Csak szólok, anya, Ezra beléd van zúgva.
- Micsoda?
- Mit mondtál?
- Mit mondott?
Hallottad. Mindenki azt hiszi,
tudja, mi a jó nekem,
de azt sem tudjátok, ti mit akartok.
Nevetséges!
Ne!
Tudjátok, mit?
Valószínűleg igazatok van.
Örökké egyedül leszek,
nem találom meg a szerelmet,
a bolt bezár...
Hogy érted, hogy bezár?
Azt mondtad, jól megy a bolt.
Hazudtál a boltról?
Tudtam, hogy nem fog összejönni.
Elpazaroltad Popo összes pénzét.
Legalább én nem egy álomvilágban élek,
mint te.
Talán jobb vagy nálam,
mert elmentél Townsville-ből?
Azt gondoltam,
Lia Sydney-be költözött és felnőtt.
De nem. Még mindig egy önző,
magányos és szánalmas csaj.
Ez a szánalmas.
Szégyelljétek magatokat!
Te is, anya!
Azt tanítottad nekünk,
hogy a boldogságtól félni kell.
Apának már évekkel ezelőtt
le kellett volna lépnie.
Akkor nem lennénk ilyen szerencsétlenek,
és tudnám,
hogy kell normális ember módjára randizni.
Nem úgy értettem, anya!
Apa!
Túl messzire mentél.
Nem kell jönnöd az esküvőre.
- Alice!
- Nem akarom, hogy te legyél a tanúm.
Boldog új évet!
Helló, édes, milyen volt a ruhapróba?
Jól mulattál?
KILAKOLTATÁSI FELSZÓLÍTÁS
Ja.
Akkor nem ez a legjobb alkalom arra,
hogy megbeszéljük a pénzügyeket.
Helló, árultok buborékteát?
Ez egy kézműves teabolt,
autentikus, kézzel szedett
kínai teákra specializálódtunk.
Várjatok! Besétáltam egy teázóba.
Erre az öreglány azt mondja,
nincs buboréktea.
Kaphatok elvitelre egy jeges zöld teát?
Nálunk nincs elvitel.
Ez komoly?
Nincs elvitel?
Hogyhogy még nem zártatok be?
Ez a bolt a helyi közösségért van.
Hogy megismertessem
az emberekkel a kultúrámat.
Akkor van buboréktea?
Teát akarsz?
Adok neked!
A teázásnak vannak szabályai, érted?
Ez egy bécsi keringő, nem a kacsatánc!
Atyaég!
Egész nap itt robotolok,
mindent beleadok!
De ti csak buborékteát,
cukrot és tejet akartok!
A tej nem való a teába!
Tudod egyáltalán, honnan jön a tea?
Kínából, te pöcs!
14 NEM FOGADOTT HÍVÁS
Lia,
szólj, ha segítségre van
szükséged a boltban.
Egy család vagyunk.
Kérlek, gyere el
a holdújévi vacsorára ma este!
Hívd fel anyukádat, és kérj bocsánatot!
Beszélj vele!
Nyakunkon az esküvő.
Szia, tesóm!
Vissza tudnál hívni?
Beszélnünk kell.
Menj el!
Azt mondtam, menj el!
Már három nap telt el, Lia.
A legjobb barátok
ennél tovább nem lehetnek külön.
Nem én találtam ki.
Istenem, itt valami kipurcant.
És eltemették a szádban.
Ez undorító.
Hagyj békén engem
és azt, ami a számban van!
Nem azért jöttem,
hogy újra életet leheljek beléd,
- és mindent jobbá varázsoljak.
- Akkor mit keresel itt?
Még mindig van hátra két randid.
Tehát két esély arra,
hogy megtaláld a lelki társad.
És ha te nem mész el a randira,
akkor idehozom neked a srácot.
A látogatási időnek vége, barátom.
Nem találkozom újabb pasival.
Nem. Azt hiszem, már ismered.
Helló, Mason vagyok,
és izgatottan várom
a randinkat, kicsi lány!
Mi? Nem. Kizárt!
Öltözz fel, találkozzunk a tetőn!
Elhoztam a kedvenc kajáidat.
Ragadós rizspuding mangóval?
Mézes citrom tea.
Így van.
Matcha holdsüti?
Te gondolatolvasó vagy.
Miért olyan nehéz a heteró pasiknak
megtervezni a tökéletes randit?
Csak figyelniük kéne arra,
mit szeretne a párjuk, és...
Most, hogy ezt mondom,
értem, hogy miért nehéz.
Tudom, mit fogsz mondani.
Azt fogod mondani,
hogy vegyek egy mély levegőt,
menjek és keressem meg álmaim férfiját.
Jaj, dehogy, édes!
Elég embertől hallod ezt.
Csak azért vagyok itt,
hogy meghallgassalak.
És totál lerészegedjek.
Teljesen kivagyok.
És magányos vagyok.
Úgy érzem, mindenkinek csalódást okozok.
Tessék!
Edd meg!
A nagymamám nagyon csalódott lenne.
Régen ezt a dalt dúdolta nekem.
Amíg vártuk, hogy a teafű megduzzadjon.
Vártuk, hogy a vízen a levelek
befejezzék a táncot.
Tudod...
Az élet olyan, mint egy tánc.
Keresd meg egyensúlyodat!
Kövesd a ritmust!
Táncolj, ahogy akarsz!
Oké.
Mi volt ez?
Eszembe jutott valami, amit elfelejtettem.
Vajon miért ez az eddigi legjobb randim?
Édesem!
Ha egy kis vetkőzésre vágysz,
- esetleg...
- Mason!
- Jó. Én is rettegtem tőle.
- Igen.
Te jó ég!
Az élet egy tánc.
Amíg élvezed a ritmust,
táncolhatsz bárhogy.
Bármikor.
Lia, csodásan néz ki.
Adtam neki egy esélyt,
nem igaz, nagyi?
Halló!
Lia, hol a fenében vagy?
Gyere le a földszintre, most!
Azta!
Tudtam, hogy az átalakítással
fellendül a bolt,
de nem gondoltam, hogy ilyen gyorsan.
Oké, van egy jó és egy szuper hírem.
- A jó hír az, hogy vannak rajongóid.
- És mi a szuper hír?
- Az, hogy mém lettél.
- Mi?
Tízmillió megtekintés, és még nincs vége.
ITT A DÜH ÉLŐBEN
Titeket csak a buboréktea érdekel.
És mindenfélét csináltak belőled.
Lett belőle egy dal, egy tátikaverseny.
Tea, tea, tea, tea, tea, tea
Adok buborékteát
Buboréktea, cukor
Buboréktea és tej
És az újrajátszások.
Atyagatya! Ez őrület!
Voltak, akik “őrült teás csajnak” hívtak,
de lerasszistázták őket.
Ajándéktárgyakat kell csinálni, sürgősen.
Ez egy rémálom.
Ez a reklám.
Viccet csináltak belőlem.
Bébi, mém vagy.
Hé, itt van, az őrült teás csaj!
- Dühösek?
- Inkább izgatottak.
De talán egy kicsit dühösek is.
Szóval,
kinyitjuk a boltot?
Oké, de várj!
Ha egy fotót akarnak,
akkor 25 dollárt kell költeniük,
és egyszerre csak 30 jöhet be.
Még valami?
Mosolyogj, és vegyél egy nagy levegőt!
Oké, emberek!
Egyszerre csak 50-en lehettek a boltban,
és egy 60 dolláros vásárlás után
szelfizhettek az őrült teás csajjal.
Én hívhatom így, mert ő a legjobb barátom.
A tea jó a harag ellen is?
Vagy bepipulok tőle, mint maga?
A tea remekül hat az emésztésre.
Maga nem is olyan rémes, mint a videón,
amit egész Ausztrália látott.
Köszönöm.
Nagyon köszönöm.
- 10% kedvezmény a következő alkalomra.
- Köszönöm.
A kedvezmény mindig bejön.
Figyelem, emberek!
Készüljetek fel az első bemutatóra!
Milyen bemutatóra?
Mutasd be a teaszertartásodat!
- Most?
- Gyerünk!
Az őrült miatt jöttek,
de a tea miatt maradnak.
Ezért dolgoztál.
Amikor találkozónk van Kínában,
teát készítenek nekünk.
Tehát a tea nem csak egy ital számomra.
Hanem egy biztonságos hely is.
Egyfajta üdvözlés.
Hát persze!
Ez az egyetlen tea...
Ez az oolong.
Lia!
El kell mennem az esküvőre.
Figyelem, emberek!
A kétfős Valentin-napi teakészlet
Csak ma.
Alice!
Alice, nagyon sajnálom a ruhádat.
Szemétség volt tőlem.
Igazad volt.
Azt akarom, hogy az emberek
tökéletesnek higgyenek, hogy ne bántsanak.
De belefáradtam ebbe.
És... elég már!
Nem. Neked volt igazad.
Szégyellem magam...
sokkal előrébb tartasz az életedben.
- Mintha rossz utat választottam volna.
- Nem.
Te rettenthetetlen vagy.
Elmentél, én pedig otthon maradtam.
- Én vallottam kudarcot.
- Nem.
Még akkor is, ha én szebb vagyok,
nekem csak ez maradt.
És...
köszönöm, Lia.
Mit?
A köszönetajándékokat.
Tökéletesek.
Örülök, hogy tetszik.
Az egész esküvőben ez a legjobb.
Jaj, ne sírj, mert én is bőgni fogok!
Oké.
- Megigazítom a sminkedet.
- Oké.
- Hol van anya?
- Kiment valahova.
Oké.
Anya!
Bocsánat...
Te jó ég!
Megvan a kontúrceruzám, köszönöm, Ezra.
Végig a táskámban volt.
Megyek, foglalok egy helyet, bébi.
Vagyis Jing. Mármint igazgató asszony.
Jing...
vagy bébi...
bármelyik jó.
- Örülök, hogy látlak, Lia.
- Én is, Ez.
Csak bocsánatot akartam kérni,
amiért hazudtam a boltról.
Várj!
Igazad volt.
Igen?
Boldogtalan voltam apád mellett...
és csak rátok koncentráltam.
És amikor elmentél...
irigy voltam rád.
Mert...
tudtam, hogy ez az egyetlen
helyes dolog, amit tehetsz.
Elfelejtettem, hogyan keressem
a saját boldogságomat.
Sajnálom.
Nem, én sajnálom.
Csak hogy tudd...
Ezra azon van, hogy boldoggá tegyen.
Anya, ezt nem kell tudnom.
Lia, Ezra nyelvész.
Jézusom, oké!
- Ezt nem akartam tudni.
- Nem.
- Hadd meséljem el, mi történt...
- Ne! Kérlek!
Köszönöm, anya.
- Te jó ég, hát ideértél!
- Igen.
Egy óra alatt elfogyott minden.
Micsoda?
Elértem a gépet,
és még láttam
a szertartás utolsó tíz percét.
Nagyon... rózsaszín volt.
Igen.
Pontosan ezt akarta a húgom.
Nagyon köszönöm
az esküvői köszönetajándékokat.
Micsoda? Miről beszélsz?
- Mindegy.
- Igen.
Ki az a jóképű ázsiai srác?
Valaki, aki talán
tökéletesen illene hozzád.
Nem. Biztos vagy benne?
Ez az utolsó napod.
Az életemből?
Nem, édesem.
Öt vak randi.
Istenem!
Alice idecsődítette
az összes srácot még utoljára.
Semmi gond.
Amikor éjfélt üt az óra,
örökre magányos vénlány maradok.
Mindig az én magányos
vénlányom leszel, édes.
Ez kedves.
Érezd jól magad!
Nem ő az, ugye?
Nem.
Nem ő volt az.
Nem. De ők nagyon boldogok lesznek együtt.
Szóval kit választottál?
Senkit sem.
Egyik sem volt az igazi.
Amúgy sem volt meg
az esküvő előtt az öt randi.
Gyermekem, nem mondtam,
hogy kinek az esküvőjéről van szó.
Azt hiszem, van még egy randid.
A húgod nagyon ért az előételekhez.
- Szia!
Richarddal nagyon kitettetek magatokért.
Kedves srác vagy, Nigel.
Richard csinálta, ugye?
Igen, egész éjjel fent maradt.
Azt mondta, segítenie kell neked.
Nem változott.
Mindig segített mindenkinek.
Az anyukájának is.
Tudod,
amikor az anyukája megbetegedett,
egyedül tartotta össze a családot.
Nigel, nagyon örülök, hogy van egy bátyám.
Gyere ide!
Üdv a családban!
- Vejem!
- Szervusz!
Hadd beszéljek a lányommal!
Jó a buli.
Igen.
Tudod, Lia,
nyilván azt gondolod, rossz apa vagyok.
Tudod,
nem ragaszkodom
a hagyományos szülői szerephez.
Túlságosan.
Néhány szabály azért van,
hogy megszegjük őket.
Tényleg az én lányom vagy.
Popo nagyon büszke lenne
arra a nőre, aki lett belőled.
Ahogy én is az vagyok.
Köszi, apa.
Apa, nem akarsz táncolni?
Nagyon szívesen.
Menjünk!
Vigyázat!
Elnézést!
Ne költsd el egyszerre!
Tényleg?
Mennyit tettél abba a borítékba?
Titok.
Száz év
boldogságot kívánok nektek.
Üdv a családban!
Alice!
Lia! Te jössz!
Köszönöm.
Bocsánat, hogy nem gondoltam arra,
hogy pénzt kéne adnom.
Köszönöm.
Ez Popóé volt.
Popo azt mondta,
öt különböző típusú tea létezik.
És bár ugyanarról a levélről származnak,
nagyon különböznek egymástól.
Ahogy az életben vagy a szerelemben,
a termés attól függ,
hogyan bánsz a levéllel.
Mi is olyanok vagyunk, mint a teák.
A tea lehet olyan, mint egy család.
Vagy mint a barátok,
akik fontos részei az életünknek.
Vagy egy lelki társ,
aki néha előtted áll egész idő alatt.
Nigel, Alice,
olyanok vagytok,
mint egy tökéletes csésze tea.
És együtt kivirágoztok.
Tudom, hogy egy része nem nekem szólt,
úgyhogy akárkinek is mondtad,
ne engedd el!
Oké.
Richard!
Miért nem szóltál az anyukádról?
Ha szóltam volna...
nem mész el.
Várj!
Elvihetlek először randira?
- Igen, persze.
- Oké.
Hagyjuk a fenébe!
Buboréktea?
És elviteles zöld tea.
Köszönöm, szép napot!
Köszönöm. Viszlát!
- Szia! Hogy vagy?
- Jól.
Szia, kicsim!
Mehetünk?
- Szia, Mason!
- Sziasztok!
ÖTÖDIK RANDI
ÖT VAKRANDI
MÍG MEG NEM HALTAK
VÉGE
A feliratot fordította: Usztics Anna
Kreatív supervisor: Csonka Ágnes